Repository: 0x890/FindMyDevice-l10n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja

source: Your device is erasing.
ja: 端末のデータを消去しています。

source: An error occurred while trying to erase your device.
ja: 端末のデータ消去中に問題が発生しました。

source: Your device is locked.
ja: 端末をロックしています。

source: An error occurred while trying to lock your device.
ja: 端末のロック操作中に問題が発生しました。

source: Your device is ringing.
ja: 端末の着信音を鳴らしています。

source: An error occurred while trying to ring your device.
ja: 端末の着信音を鳴らしている間に問題が発生しました。

source: An error occurred while trying to locate your device. Trying again...
ja: 端末の位置特定中に問題が発生しました。再試行中です...

source: Locating device...
ja: 端末の位置を特定しています...

source: Menu
ja: メニュー

source: Sign out
ja: ログアウト

source: Connecting to device...
ja: 端末へ接続しています...

source: Ring
ja: 着信音

source: Lock
ja: ロック

source: Erase
ja: 消去

source: Sorry but you don't have any devices.
ja: あなたはまだ端末をお持ちでないようです。

source: Enable Find My Device on your Firefox OS device.
ja: あなたの Firefox OS 端末の Find My Device を有効化

source: Close
ja: 閉じる

source: Erase Device
ja: 端末のデータを消去

source: Erasing your device will:
ja: データの消去により次の操作が行われます:

source: Delete your contacts, media, messages and installed apps
ja: 連絡先、メディア、メッセージ、インストール済みアプリが削除されます

source: Restore the device to its factory settings
ja: 端末の設定が出荷時の状態に復元されます

source: Disable Find My Device
ja: Find My Device が無効化されます

source: Confirmation
ja: 確認

source: Are you sure you want to erase your device?
ja: 本当に端末のデータを消去しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Lock Device
ja: 端末をロック

source: Step 1
ja: ステップ 1

source: Step 2
ja: ステップ 2

source: Enter a note to show on the device:
ja: 端末上に表示するメッセージを入力してください。

source: Note (optional)
ja: メッセージ (任意)

source: Next
ja: 次へ

source: Back
ja: 戻る

source: Enter a passcode to lock your device:
ja: 端末をロックするための暗証番号を入力:

source: Passcode is required.
ja: 暗証番号は必須です。

source: Passcode must be 4 digits.
ja: 暗証番号は 4 桁の数字にしてください。

source: Enter passcode again:
ja: 暗証番号を再度入力:

source: Passcodes must match.
ja: 暗証番号が一致しません。

source: Once your device is locked, you will not be able to change this code again.
ja: 一度端末がロックされると、再度この暗証番号を変更することはできません。

source: Ring Device
ja: 端末の着信音を鳴らす

source: Play a sound on your device to help you find it.
ja: 端末をより簡単に探せるよう着信音を鳴らします。
